Hermano.
No me dejes.
Tus cosas
Ya lo envié al pabellón de agua de Siyun.
¿Ahora puedes decirme la respuesta?
¿Quién mató a mi maestro?
Liu Yan y la Hada Luoge.
Imposible.
¿Quieres que te recuerde
Lu Sheng también
Tu maestro Lu Sheng también está involucrado.
Entonces también los odias, ¿verdad?
No te preocupes.
No dejaré que sepan
No dejaré que lo sepan.
Solo tienes que venir aquí una vez cada dos días.
Después de todo, el enemigo del enemigo
son amigos.
¿Qué es esto?
Esta es la flor Weiyang de ayer.
Intenté usar magia.
con mis hechizos.
¿Qué tal?
¿Es bonita?
Las flores nunca se marchitan
para siempre.
¿Puedo
ponerlo aquí?
Por favor.
Como quieras.
¿No querías enseñarme magia?
Puedes usar lo que te di la última vez
que te di la última vez.
Pero antes de eso,
voy a dominar tu aire primero.
El mar de aire.
La Vitalidad Real de la práctica del mundo humano
y el poder espiritual de la inmortalidad
no es diferente.
Te abro el mar de aire
para que el aliento de la edema se converga en flujo espiritual.
para practicar el hechizo de la inmortalidad.
Deidad.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Esta brocheta de perlas
te quitaron parte de la fuerza.
y te protegió.
y me protegió.
pero me rompí en pedazos.
Es mi culpa.
Está roto.
El tesoro que te dejó Lu Li
Te lo compensaré en el futuro.
Mientras sigas aquí,
todo lo demás
son cosas ajenas.
El poder del espíritu
es un poco especial.
Necesito pensarlo bien.
Estos días,
me voy a encerrar.
Vuelve a descansar.
¿Qué es esto?
Hada Luo Ning.
Aunque es un día tarde,
quiero desearte un feliz cumpleaños.
Yo
soy inteligente.
Es guapo.
No está mal.
Pero comparado con mi hermano,
que mi hermano.
Solo un poco
un poco delgada.
Gracias.
Qué descarado.
Pero
es una ventaja.
Es mejor que mi hermano.
Bien.
Ahora
Dime.
Te has esforzado tanto
a mí.
¿Cuál es tu intención?
Solo soy un prisionero.
Aunque mi cuerpo
vino
con el agua
Pero todavía estoy encerrado
Todo depende de los dioses
¿Qué idea puede tener?
Suena muy bien.
Por ejemplo,
preguntar sobre nuestra casa.
para averiguar si mi hermano
si tiene alguna debilidad.
Y el mío.
nunca salgo.
Un hada que no se preocupa por el mundo
¿Hay algún lugar
que se pueda utilizar?
¿Verdad?
La hada se preocupa demasiado.
Mira.
Solo me quedé solo en el pabellón.
Quería divertirme con alguien.
Me gusta esta razón.
¿Qué tal
vamos a divertirnos?
A ver cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo puede durar?
Eres un poco más delgada.
¿Qué?
La deidad aún no se ha recuperado.
Creo que no es que no se haya recuperado,
sino su práctica.
Mira.
El veneno del Brahma Tianlian
No se separará.
La herida de espada no se ha recuperado.
Incluso me ayudó a relajar el mar de aire.
Aunque me dijo que estaba bien,
pero
Creo que está ocupado.
y es muy grave.
Parece que después de convertirse en un dios,
después de convertirse en un dios.
¿Pasó algo?
Dan Yuan y los meridianos están dañados
¿Es por la mitad del corazón de Luli?
No lo sé
En realidad, en estos diez mil años,
aparecieron cuatro o cinco hadas.
y no viven mucho tiempo.
¿Te refieres a Shang?
es el padre de Shang Yurong.
se convirtió en una deidad de 200 años.
y luego condujo a Hexi.
No volveré nunca.
Esto...
¿Por qué corres?
No te hice nada.
Señorita Shang, ¿cuánto tiempo llevas aquí?
He estado durmiendo en el árbol.
Nunca he movido un lugar.
No te preocupes.
Solo...
cuando trataba a Lu Sheng,
fue herido por su arma mágica.
Luego reconstruyó la frontera de la mansión del marqués Wuyang
y gastó su poder espiritual
Por eso las heridas se repiten.
Acabo de ver todo
El espíritu de Liu Yan
Pertenece al dios de Yanling.
Para el sol.
Y el poder divino en tu cuerpo
pertenece al dios de la luna, es el yin.
Ustedes dos
nacieron en armonía.
Por eso tu herida no se puede curar.
Además, estás cada vez más demacrada.
Esa es la verdadera razón.
Con su habilidad,
Aunque ella tenga el poder mágico,
no te hará daño.
¿Tienes miedo de lastimarla?
Si no fuera por tu herida grave,
para recuperar el poder espiritual,
¿Sabes qué va a hacer?
Incluso con la perla del lago,
ella también
se convertirá en polvo
¿Por qué estás tan nervioso?
Nada.
¿Todavía estás preocupado
que Luo Ge no pueda recuperarse lo antes posible?
Él es una deidad, está bien.
Pero si le pasa algo a Luo Ge,
lo resolverás, ¿verdad?
Sí, sí.
Pero,
¿Puedes devolverme esto?
Esta es la flor favorita de mi hermana.
Solo florece esta flor este año.
Tengo que mostrársela.
Sí.
Te lo devuelvo.
No te lo voy a devolver en vano.
Esta horquilla es para ti.
Gracias.
¿Qué están haciendo?
Hermana.
La horquilla.
Mira esta flor, ¿es hermosa?
Eres la jefa del palacio.
¿por qué no practicas bien?
Solo piensas en cosas malas.
¿Qué piensas?
Perdóname.
¡No corras!
¡Detente!
Me equivoqué.
¡No corras!
Perdóname.
¡Qué fuerte es la Señorita Zhuo!
Tengo que devolverle esta horquilla.
No está mal.
Pasó una hora.
Sin el agua
insististe mucho.
Tú...
¿Qué pasa
¿Qué pasa?
Los dioses estudian muy bien los demonios.
No sé si puedo salir del agua,
pero no puede exceder de una hora?
Sí.
Parece que sí.
Lo siento.
Últimamente
estoy ocupado con la tarea.
Tengo mala memoria.
Tú...
¿Qué te pasa?
No me veo bien.
Hada.
Adiós.
Hola.
El señor Abu
no es una buena persona,
Pero
es interesante.
Mayor.
¿Es un libro de medicina o un talismán fantasma?
No conozco ni una palabra.
Mi pequeño ancestro.
Este es un libro solitario de miles de años.
Si no lo sabes, olvídalo.
No profanes las palabras de mis antepasados.
Deberías guardar
las cosas de los antepasados.
¿Por qué me muestras? No lo entiendo.
Este viejo libro está registrado.
La hierba WEI puede ayudar a la deidad a recuperar su energía.
Hierba WEI.
Puede traer una vida ilimitada al cuerpo.
Cuando Luo Ge sube a ser inmortal,
hay que superar muchos obstáculos.
Tiene algunos problemas.
Puede hacer que Luo Ge se reencarne.
y tener una nueva vida.
¿Es difícil encontrar esta hierba?
Es muy difícil de encontrar.
Es una oportunidad única.
Pero soy el antepasado que siempre he conocido.
Tengo una semilla.
¿En serio?
No me digas que
que había semillas, pero no podía plantarlas.
En realidad,
Solo necesito que alguien se ajuste.
para cultivar la energía de Yin a Yang.
Se puede cultivar en tres días.
¿Quién puede
puede conciliar la energía de Yin a Yang?
Esto...
Lo sé, no lo sé.
¿Lo sabes?
Mayor.
Este libro antiguo
deberías tirarlo al agua.
para alegrar a la gente.
Siempre habrá una solución.
Señorita Liu Yan.
Llamada de Hada Luoge.
Ya voy, ya voy.
¿Qué es esto?
Este es el Arte del Congelamiento de Almas.
para que puedas abrir el mar de aire.
para construir el camino.
El Arte del Congelamiento de Almas.
Espíritu de Hielo.
El agua suave es la madre.
Con la energía Yin,
Este encantamiento
debe enseñarme
para conciliar el poder de Yanling.
Entonces el espíritu que se cultiva con este hechizo
¿será el espíritu
la armonía entre el Yin y el Yang?
Este encantamiento es bueno.
Voy a practicar bien.
Antes de practicar,
toma esto primero.
¿Es esto algo bueno para profesar el poder espiritual?
No, no.
Estoy muy bien.
Es mejor que
Es mejor que te lo guardes.
Es una lágrima de fénix.
Fue dejada por el Dios de Yanling.
¿Qué es la lágrima de fénix?
Nirvana de fénix
Renacimiento de las llamas
Pensando en el pasado antes de la Nirvana
De repente lloro
Pero desde entonces,
es una nueva vida.
Por lo tanto, las lágrimas de fénix tienen el efecto de olvidar el pasado.
Puede hacerte olvidar
las personas y cosas relacionadas con el amor.
De ahora en adelante,
será mucho más fácil.
¿No dijiste que
incluso el poder de la madera Xuanling
no se puede eliminar.
de la gente?
La madera Xuanling solo abre los pensamientos de la gente.
Lágrimas de fénix.
es para que olvides todo el amor.
Es como un vaso de agua clara
Tiene polvo y arena.
La madera Xuanling solo pica las arenas.
Y las lágrimas de fénix
es derribar toda la taza de agua.
Por eso,
tienes que hacerme olvidar a Lu Li
Olvida todo lo que pasó antes.
Si no lo recuerdas,
también quieres que lo olvide.
como si nunca hubiera pasado?
El amor mundano solo molestará tu práctica, Liu Yan
Es mejor olvidarlo
Pero no quiero profesar.
Solo quiero estar contigo.
este es tu obsesión.
que deberías haber olvidado.
Yo...
Lo que pasó entre Lu Li y yo
son realmente reales.
No es polvo de arena
ni agua sucia.
Aunque ahora eres la Hada Luoge,
no puedes cambiar.
Yo, Liu Yan,
prefiero morir que olvidarlo.
¡Cómo te atreves!
Liu Yan.
Luo Ge.
No lo olvidaré.
Nunca lo olvidaré.
Está bien si no quieres olvidarlo.
Vete de la casa de hadas.
y salir de la montaña Xigui.
Vuelve a tu mundo humano.
No.
Solo olvidaste el pasado.
No has olvidado
no lo has olvidado, ¿verdad?
Puedo sentir
Tu corazón
es de Luli
Nunca ha cambiado
No me equivocaré.
Te equivocas.
Me dedico a la práctica.
No tengo sentimientos de Lu Li
Tienes...
Dicen que Lu Li ha sido devorado de almas
hasta la muerte.
¿Crees que lo tengo?
¿Cómo te atreves a profanar a la deidad?
Canción.
Luo Ge.
¿Estás bien?
Maestro inmortal.
Liu Yan no tiene malas intenciones.
No importa qué pensamiento tenga,
ustedes dos tienen el poder espiritual opuesto.
solo pueden lastimarse mutuamente.
¿Acaso quieres hacer daño a los demás y a ti mismo?
para que los tres mundos no tengan esperanza?
El poder espiritual se contradice.
No.
Lu Li ha renacido para ti
¿El poder espiritual seguirá siendo contradictorio?
¿No crees que su herida es difícil de curar?
y cada vez más débil?
Resulta que
Todo fue por mi culpa.
Liu Yan.
Deja de luchar por hechos que no se pueden cambiar.
olvidar todo es mejor para ti.
No lo olvidaré.
Nunca lo olvidaré.
Me iré de la casa de hadas.
Nunca te volveré a ver.
¿Lo has pensado bien?
No entiendo nada.
¿Por qué no puedo estar con la persona que amo?
Pero también sé que
lo que hago
lo lastimaría.
Así que me iré lejos.
Nunca te volveré a ver.
Ya que has tomado la decisión,
no dudes más.
Bajemos de la montaña.
Maestro inmortal,
Tengo otra cosa que hacer.
Por favor,
me deje en la casa de hadas.
Quédate tres días más.
De acuerdo.
Bien.
Puedes quedarte en la casa de hadas,
pero no puedes volver a Xishan.
Maestro inmortal.
¿Debo ir a vigilar a Liu Yan?
Temo que busque una razón para volver a la mansión Bayuan
o pedirle ayuda a Luo Ning.
Vigílala bien.
No dejes que vuelva a Xishan
Sí.
Cantante.
Dices que no te recuperas,
pero quieres inventar algo para ella.
El Arte del Congelamiento de Almas.
¿No es una herida más?
No es que quiera ser una mala persona.
¿Quién es ella?
¿Cómo puedo compararme contigo?
y la seguridad de esta casa.
¡Detente!
Bai Feng.
¿Qué haces?
El maestro me dijo que te vigilara.
para que no trajeras la montaña al oeste.
Prometí no ir.
Claro que no.
¿Quién te cree?
Con tus sentimientos por Lu Li
incluso si te rompas la pierna, vas a buscarlo
El truco de Liuli es muy ágil y hermoso.
La orden del maestro
que la expulse de la montaña Xigui
¿Te dije que cortaras sus piernas?
¿Quién te dio el coraje?
para confundir y vengar a los demás?
Señora Zhuo.
Liu Yan,
Lo que hiciste en la mansión del marqués Wuyang
No creas que no lo sé.
Ya que estás aquí,
sé una persona.
No seas un demonio aquí.
Qué capaz.
como Liu Yan.
Creo que
no eres una puta.
¡Vete!
¿Estás aquí para enojar a mi hermana?
Sí.
Gracias, Señor Zhuo.
Tú también cállate.
No lo hago por ti.
sino por la casa de hadas.
Liu Yan.
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Quieres quedarte
o llevarla para servirle?
No, no.
Voy a buscar a Lao hierba ahora mismo.
Conozco la medicina.
Parece decepcionada.
Sí.
Después de todo,
no quiero verte morir.
Eres honesto.
No es nada sentimental.
Me gusta.
Hay tanta gente a la que le gusto.
No hace falta que te quedes.
Al menos puedo esperar a tu hermano contigo.
No hace falta que me acompañes a esperar.
Quiero ver a mi hermano en cualquier momento.
Aunque te ama,
él no te pertenece.
Él pertenece a la casa de hadas.
pertenece a los tres mundos.
Solo un poco.
te pertenece.
Si tienes curiosidad, te entenderé, ¿verdad?
La última vez que vine,
Hada parece muy buena en la artesanía.
Así que también traje una artesanía.
No me des
esta muñeca fea.
Esto arruinará
el feng shui de toda mi cabina.
Soy un prisionero
No tengo nada.
Esta muñeca
está hecha con mi ropa.
Todo lo que representa
provienen de mí.
Entonces no lo quiero.
Antes,
hice una más fea para mi hermano.
Él lucha contra otros
por nuestro clan.
Se fue durante tres meses.
Pero cuando volvió,
descubrí que había perdido la muñeca que hice.
Estaba furioso e irracional.
Destruí todo lo que podía romper en su dormitorio.
y le mordió.
Tú...
No sabes cocinar.
Esto
es muy interesante.
¿Es interesante?
Normalmente en este momento
todos dicen que soy inmadura.
Ya eres tan maduro.
¿por qué tenemos que ser tan maduros?
Un hermano tan bueno
¿Por qué no puede pertenecer solo a mí?
¿Por qué pertenece a toda la familia?
Tienes razón.
¿Por qué mi hermano pertenece a la casa de hadas?
¿Por qué mi hermano pertenece a los tres mundos?
La historia
Suena muy bien.
Pero
esta muñeca es realmente fea.
Abu.
Hiciste todo lo posible
para complacerme.
¡Qué ingenioso!
Si puede aliviar la soledad,
¿Y qué?
Tienes razón.
¿Qué te parece si soy tu hermano?
¿Dónde está la hada?
Tengo mil años.
General Yushui,
Este año usted es un año de lujo.
Tengo casi mil años.
Casi 1000 años.
Entonces aún no.
Llámame hermana.
Hermana.
Sigo pensando que
el título de hada te queda mejor.
Hada.
Está bien.
Yo...
te llamaré Abu.
Bien.
Abu.
¿Quieres engañarme otra vez?
y quieres ser mi hermano.
Para mí,
para mí.
Bien, lo digo así.
¿Por qué saliste
¿Por qué volviste así?
No.
¿A dónde puedo volver?
Ahora ni siquiera tengo un lugar para quedarme.
Sí.
He estado persiguiendo
Persíganlo.
Quiero estar feliz con él.
y ser una pareja normal para siempre.
Aunque no podamos ser una pareja,
Nos miramos así en la casa de hadas.
Nos acompañamos
también me siento feliz.
Pero,
Desde el principio,
desde el principio.
desde el principio
Pensé que no te separarías de Lu Li
¿Por qué se separaron una y otra vez?
Dicen que
que mi poder espiritual estaba en contradicción con él.
Si estoy con él,
lo lastimarán.
Escucha sus tonterías.
Las hierbas medicinales que son compatibles
son muy buenas.
No lo sé.
Pero,
Mientras Luo Ge esté bien,
puedo hacer cualquier cosa.
Mayor.
¿Puedes darme la semilla de la hierba Weiwei?
¿Para qué lo quieres?
Quiero que Luo Ge esté bien.
Ama.
Este es el espíritu del demonio
en menos de una hora de nacimiento.
Si la dueña usa esto,
su poder debe estar a miles de millas al día.
¿Quién les permitió tocar al pueblo Jishui?
¿Quieren morir?
Es el Monstruo de blanco.
¡Escuchen!
Durante cientos de años,
los demonios siempre hemos sido dispersos.
y nos alimentamos mutuamente.
por los tres mundos.
Hoy,
Juro que
que cambiaría todo esto.
De ahora en adelante,
siempre que sea un demonio,
Mientras esté en el territorio de los demonios,
será el rey de mi ropa blanca.
Todo lo que digo y hago
obedecen mi orden.
Si alguien no está convencido,
no dude en presentarse.
Saludos al Rey Monstruo.
Seremos leales
Síganme.
Hay otra cosa.
Recuerda,
mi primera regla.
Los que matan a los niños
sin distinción de raza ni de enemigo.
serán matados sin piedad.
A sus órdenes.
El conjuro del corazón.
Estos libros
Mi hermano ya usó magia.
Solo las personas que extrañan
memorizar todo el contenido del libro
estas palabras desaparecerán.
Si tanto te gusto,
Supongo que sí.
Ayúdame a terminar todas las tareas de este mes.
¿Qué?
¿No?
Sí.
Estoy seguro de que te ayudaré.
Solo quiero preguntarte
¿cuántos días
¿Cuántos días quedan?
Buen chico.
Memorízalo bien, ¿me oyes?
Estoy mirando.
Muy bien.
Este Abu
es un talento.
La tarea del próximo mes llegará pronto.
Yo
necesito este tipo de talento.
¡Qué feo!
Pero...
te ayudó
todas tus tareas.
¿Tantos?
Pero
¡Qué feo!
Ahora está mucho mejor.
Parece que hoy
se lleva muy bien
con la Hada Luoning.
¿Encontraste
¿Lo encontraste?
He revisado
que dejó el maestro.
No hay ningún tipo de matriz.
que pueda romper el límite que ha puesto la deidad.
Como esperaba,
tengo que arriesgarme.
Cada vez que paso por el pabellón de agua de Siyu,
deja un poco más de agua.
Cuando el agua sea suficiente,
llamaré a mi espíritu con mi cuerpo.
Los espíritus primordiales rompieron la barrera por la fuerza
Es inevitable romperlo.
Morirás feo.
Se dice que el día en que los huesos corrosivos reaparecieron el sol,
hay una estrella
Corre directamente hacia la nube.
en Luo Ning.
¿Entonces?
No es una estrella.
sino el poder espiritual restante.
Volver con su dueño.
¿Qué quieres decir?
Luo Ning es el heredero de la Hada Zeshui.
Como el espíritu de Yanling
cayó en el cuerpo de Liu Yan.
Y el espíritu de Zeshui
cayó en Luo Ning.
Luo Ge debería haber sabido esto hace mucho tiempo.
Temía que el odio de Zeshui afectara a mi hermana.
Así que le pedí que copiara las escrituras desde la infancia.
Tranquila.
La leyenda dice que
puede curar todas las heridas.
Así que quiero apostar.
Ella puede salvarme.
Ella me salvará.
Ojalá.
Mientras pueda aceptar su corazón, está bien.
Lo difícil es
el corazón de esta hada
no es fácil.
Está muy cerrado.
Te has recuperado mucho.
Me lastimé accidentalmente hace un tiempo.
durante unos días.
No puede ser que esté encerrado.
Dime.
¿Para qué me buscas?
Nunca bebo.
¿En serio?
Nunca lo he bebido.
No te atreves a enfrentarlo.
Tampoco te atreves a beber este vino.
Tienes miedo de que después de beber
después de beber esto.
Así es.
Ven.
¿Cómo está ella?
¿Quién?
¿Quién es ella?
Pregunta a sabiendas.
No le permitieron quedarse en la montaña Xisheng
Le pedí a esa hierba que la llevara.
No sé dónde está ahora.
Pero,
yo la cuidaré bien.